Repository: sgoley/powerbi-included-certified-extentions
Catalog: Databricks/resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AdvancedOptionsLabel
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階選項

# BatchSizeHelp
source: The batch size used for fetching, as maximum number of rows
ja: フェッチに使用されるバッチ サイズ (最大行数)
ko: 가져오기에 사용되는 배치 크기(최대 행 수)
zh_hans: 用于提取的批处理大小，作为最大行数
zh_hant: 用於擷取的批次大小，為資料列數目上限

# BatchSizeLabel
source: Batch Size (rows)
ja: バッチ サイズ (行)
ko: 배치 크기(행)
zh_hans: 批大小(行)
zh_hant: 批次大小 (列)

# ButtonHelp
source: Import data from Azure Databricks
ja: Azure Databricks からデータをインポートする
ko: Azure Databricks에서 데이터 가져오기
zh_hans: 从 Azure Databricks 导入数据
zh_hant: 從 Azure Databricks 匯入資料。

# MultiCloudButtonHelp
source: Import data from Databricks
ja: Databricks からデータをインポートする
ko: Databricks에서 데이터 가져오기
zh_hans: 从 Databricks 导入数据
zh_hant: 從 Databricks 匯入資料。

# CatalogHelp
source: Select a default catalog for the connection.
ja: 接続の既定のカタログを選択します。
ko: 연결에 대한 기본 카탈로그를 선택합니다.
zh_hans: 选择连接的默认目录。
zh_hant: 選取連線的預設目錄。

# CatalogLabel
source: Default catalog
ja: 既定のカタログ
ko: 기본 카탈로그
zh_hans: 默认目录
zh_hant: 預設目錄

# DatabaseHelp
source: Limit the connection to the selected database. This might make listing tables faster, however it will prevent query folding for queries that hit multiple different databases.
ja: 選択したデータベースへの接続を制限します。これにより、テーブルのリスト表示が高速になる可能性があります。ただし、複数の異なるデータベースにヒットするクエリのクエリ フォールディングはできなくなります。
ko: 선택한 데이터베이스에 대한 연결을 제한합니다. 이렇게 하면 테이블을 더 빠르게 나열할 수 있지만 여러 다른 데이터베이스에 도달하는 쿼리에 대한 쿼리 접기를 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 限制到所选数据库的连接。这可能会加快列出表的速度，但会阻止多个不同数据库的的查询折叠。
zh_hant: 限制所選資料庫的連接。這可能會加快列出資料表的速度，但會造成點擊多個不同資料庫的查詢無法查詢折疊。

# DatabaseLabel
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# EnableAutomaticProxyDiscoveryFlagsHelp
source: This enables automatic Windows System wide automatic Proxy Discovery.
ja: これにより、Windows の自動システム全体の自動プロキシ検出が有効になります。
ko: 이 기능을 사용하면 Windows 시스템 전체에 걸쳐 자동으로 프록시를 검색할 수 있습니다.
zh_hans: 这将启用自动 Windows 系统范围的自动代理发现。
zh_hant: 這會啟用自動 Windows 全系統自動 Proxy 探索。

# EnableAutomaticProxyDiscoveryFlagsLabel
source: Automatic Proxy Discovery
ja: プロキシの自動検出
ko: 자동 프록시 검색
zh_hans: 自动代理发现
zh_hant: 自動 Proxy 探索

# ErrorAadInvalidDomain
source: AAD is not supported for domain: #{0}.
ja: AAD はドメイン #{0} についてはサポートされていません。
ko: AAD는 #{0} 도메인에 대해 지원되지 않습니다.
zh_hans: 域不支持 AAD: #{0}。
zh_hant: 網域不支援 AAD: #{0}。

# ErrorAadInvalidLocation
source: Unexpected authorization endpoint received from server
ja: サーバーから予期しない承認エンドポイントを受信しました
ko: 서버에서 예기치 않은 권한 부여 엔드포인트를 받았습니다.
zh_hans: 从服务器接收到意外的授权终结点
zh_hant: 從伺服器收到未預期的授權端點

# ErrorAadRedirectFailed
source: Failed to retrieve authorization endpoint for organization.
ja: 組織の承認エンドポイントを取得できませんでした。
ko: 조직에 대한 권한 부여 엔드포인트를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 无法检索组织的授权终结点。
zh_hant: 無法擷取組織的授權端點。

# ErrorAdvancedOptionValue
source: Invalid value '#{0}' for field #{1}.
ja: フィールド #{1} の値 '#{0}' が無効です。
ko: 필드 #{1}에 대한 잘못된 값 '#{0}'.
zh_hans: 字段 #{1}的值 '#{0}' 无效。
zh_hant: 欄位 #{1} 的無效值 '#{0}'。

# ErrorExpectedSqlString
source: Expected SQL query, but got null or an empty value.
ja: SQL クエリが必要ですが、null 値または空の値が返されました。
ko: SQL 쿼리가 필요하지만 Null 또는 빈 값이 있습니다.
zh_hans: 应为 SQL 查询，但得到 null 或空值。
zh_hant: 預期的 SQL 查詢，但卻取得 Null 或空白值。

# ErrorInvalidHost
source: Host is not a valid domain name: #{0}
ja: ホストは有効なドメイン名ではありません: #{0}
ko: 호스트가 유효한 도메인 이름이 아닙니다: #{0}
zh_hans: 主机不是有效的域名: #{0}
zh_hant: 主機不是有效的網域名稱: #{0}

# ErrorMultiCloudOAuthOnAzureNotSupported
source: Host is in Azure. For Azure endpoints, use `Azure Databricks` Datasource: #{0}
ja: ホストは Azure にあります。Azure エンドポイントの場合は、'Azure Databricks' データソース #{0} を使用してください。
ko: 호스트가 Azure에 있습니다. Azure 엔드포인트의 경우 `Azure Databricks` 데이터 원본을 사용합니다. #{0}
zh_hans: 主机位于 Azure 中。对于 Azure 终结点，请使用“Azure Databricks”数据源: #{0}
zh_hant: 主機位於 Azure 中。對於 Azure 端點，請使用 'Azure Databricks' 資料來源: #{0}

# ErrorInvalidHttpPath
source: Invalid HTTP path: #{0}.
ja: HTTP パス #{0} が無効です。
ko: 잘못된 HTTP 경로: #{0}.
zh_hans: 无效的 HTTP 路径: #{0}。
zh_hant: 不正確 HTTP 路徑: #{0}。

# ErrorMissingClientLibrary
source: The Databricks ODBC driver is not installed on the host. Please install the appropriate driver.
ja: Databricks ODBC ドライバーがホストにインストールされていません。適切なドライバーをインストールしてください。
ko: Databricks ODBC 드라이버가 호스트에 설치되어 있지 않습니다. 적절한 드라이버를 설치하세요.
zh_hans: 未在主机上安装 Databricks ODBC 驱动程序。请安装相应的驱动程序。
zh_hant: 主機上未安裝 Databricks ODBC 驅動程式。請安裝適當的驅動程式。

# ErrorOdbcAccessDenied
source: ODBC Connection failed with provided credentials. Try again with different credentials or a different authentication mechanism.
ja: 指定された資格情報で ODBC 接続に失敗しました。別の資格情報または別の認証メカニズムでもう一度お試しください。
ko: 제공된 자격 증명으로 ODBC 연결에 실패했습니다. 다른 자격 증명이나 다른 인증 메커니즘으로 다시 시도하세요.
zh_hans: ODBC 连接失败，并提供了凭据。请使用不同的凭据或其他身份验证机制重试。
zh_hant: 提供的認證使 ODBC 連線失敗。請使用不同的認證或不同的驗證機制再試一次。

# ErrorOdbcCouldNotConnect
source: Could not connect to server. Please double check your ODBC configuration.
ja: サーバーに接続できませんでした。ODBC 構成をもう一度確認してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. ODBC 구성을 다시 확인하세요.
zh_hans: 无法连接到服务器。请仔细检查 ODBC 配置。
zh_hant: 無法連線到伺服器。請再次檢查您的 ODBC 設定。

# AutomaticProxyDiscoveryFlagDisabledLabel
source: Disabled (default)
ja: 無効 (既定)
ko: 사용 안 함(기본값)
zh_hans: 已禁用(默认)
zh_hant: 已停用 (預設)

# AutomaticProxyDiscoveryFlagEnabledLabel
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용함
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# HttpPathHelp
source: The HTTP path of the cluster.
ja: クラスターの HTTP パス。
ko: 클러스터의 HTTP 경로입니다.
zh_hans: 群集的 HTTP 路径。
zh_hant: 叢集的 HTTP 路徑。

# HttpPathLabel
source: HTTP Path
ja: HTTP パス
ko: HTTP 경로
zh_hans: HTTP 路径
zh_hant: HTTP 路徑

# PersonalAccessTokenLabel
source: Personal Access Token
ja: 個人用アクセス トークン
ko: 개인 액세스 토큰
zh_hans: 个人访问令牌
zh_hant: 個人存取權杖

# QueryDataSourceDescription
source: Define a Databricks data source for running SQL queries
ja: SQL クエリを実行するための Databricks データ ソースを定義する
ko: SQL 쿼리를 실행하기 위한 Databricks 데이터 원본 정의
zh_hans: 定义用于运行 SQL 查询的 Databricks 数据源
zh_hant: 定義用於執行 SQL 查詢的 Databricks 資料來源

# QueryDataSourceInstanceDescription
source: Run a SQL query on Databricks and retrieve the results
ja: Databricks で SQL クエリを実行し、結果を取得する
ko: Databricks에서 SQL 쿼리 실행 및 결과 검색
zh_hans: 在 Databricks 上运行 SQL 查询并检索结果
zh_hant: 在 Databricks 上執行 SQL 查詢並擷取結果

# QueryDataSourceInstanceName
source: Databricks SQL Query
ja: Databricks SQL クエリ
ko: Databricks SQL 쿼리
zh_hans: Databricks SQL 查询
zh_hant: Databricks SQL 查詢

# QueryDataSourceName
source: Databricks SQL Query Source
ja: Databricks SQL クエリ ソース
ko: Databricks SQL 쿼리 원본
zh_hans: Databricks SQL 查询源
zh_hant: Databricks SQL 查詢來源

# ServerHostNameHelp
source: The hostname of the Databricks server.
ja: Databricks サーバーのホスト名。
ko: Databricks 서버의 호스트 이름입니다.
zh_hans: Databricks 服务器的主机名。
zh_hant: Databricks 伺服器的主機名稱。

# ServerHostNameLabel
source: Server Hostname
ja: サーバー ホスト名
ko: 서버 호스트 이름
zh_hans: 服务器主机名
zh_hant: 伺服器主機名稱

# SqlQueryHelp
source: Enter a SQL query to run on Databricks
ja: Databricks で実行する SQL クエリを入力する
ko: Databricks에서 실행할 SQL 쿼리를 입력하세요.
zh_hans: 输入要在 Databricks 上运行的 SQL 查询
zh_hant: 輸入要在 Databricks 上執行的 SQL 查詢

# SqlQueryLabel
source: SQL Query
ja: SQL クエリ
ko: SQL 쿼리
zh_hans: SQL 查询
zh_hant: SQL 查詢

# UsernamePasswordLabel
source: Username / Password
ja: ユーザー名 / パスワード
ko: 사용자 이름/암호
zh_hans: 用户名/密码
zh_hant: 使用者名稱/密碼
